そろそろ落ち着きましたか実験に付き合ってくれてありがとうまずはリラックスするために軽く深呼吸をしましょうゆっくり吸ってゆっくり吐いて
穏やかですごく安らいだ気持ちになってくる私たちが言うことだからリラックスするのは当然だよねもう一度ゆっくり吸ってゆっくり吐いて
気持ちが落ち着いてきますねそうそうその調子さあこれで最後大きく吸ってゆっくり吐いて体の中に
新鮮な空気が入ってきて気持ちがすっきりしますそしてまた深くぼーっとした感覚に戻っています今回の実験に使った菌糸というのは強い影響力を持っています良い方にも悪い方にもね
怒らないようにと思えば思うほど怒りに飲み込まれてしまったり忘れようとしても無意識でそれをイメージし続けたことありませんかいい成績を取らないといけないとかうまくやらないといけないと思って失敗したことあるんじゃないですか
そう。悪い方向に使うと、それは呪いにも似た効果を発揮してしまいます。でも、安心してください。言葉の呪いがあるなら、解除も存在するんです。
それは肯定とてもわかりやすいですねでもこれも禁止や否定と同じくらい強い影響力があるんです使いすぎると本当にダメになっちゃいますけどねだから禁止や否定とセットで使ってください何事も用法用量を守って
風邪薬だって飲みすぎると体を壊しちゃうんですから。これから言う言葉はあくまで一つの例ですが、うまくいかなくて、つらい時に思い出してもらえたらと思います。つらい時には逃げてもいい。いつも困難に立ち向かえる人なんていないんですから。
時には言い訳してしまうのもいい言い訳もせずに何もしていないふりをする方が良くないんですから私たちはみんな元々孤独なのだから特別にあなただけが孤独なんじゃない調子の悪い日だってあるそう大抵のことは思い通りにならないしそれでもなんとかなることだってある
あなたの意思はあなた自身を大切にするためにあるあなたの人生は誰かに強制されるべきものじゃないそうでしょ少し気持ちが軽くなりましたかそして今回の暗示に強い影響を受けてしまった人もすーっと拘束が解けてきたことでしょう
何も感じない人はそれだけ心が元気だということなのでそのままでいてくださいさてそろそろ催眠を解いていきましょう数字を1から10まで数えていきます10になるとあなたは催眠状態から解き放たれ目を覚ますことができるようになります
1.頭の中に爽やかな風が吹き抜ける2.それは不都合な暗示を頭からスーッと吹き飛ばしていく
3.同時に思考がどんどんはっきりして、強い意志が戻ってくる。4.戻ってきた自分の意志が、頭も体もコントロールし始める。5.そうやって、頭と体がリンクし、心に活力が生まれてくる。6.
とても爽やかですっきりとした気持ち7だから今日明日を頑張る気力が湧いてくる8まあ大丈夫ですね910になって手を叩くとあなたはすっきりとした気分で目を覚ますことができる10
ちゃんと目は覚ませましたか?もしまだぼーっとしている場合はもう一度解除パートを聞いたり簡単なストレッチをしてみてくださいね